4.9.2013
-----------
Gitin opettelua ja dokumentaation aloittaminen.

*Käytetty aika 1,5h.


8.9.2013
-----------
Ohjelmoinnin aloittaminen (perusluokat ja niihin liittyviä testejä) ja määrittelyvaiheen luokkakaavion piirtäminen. 

*Käytetty aika 7h.

13.9.2013
-----------
Ohjelmointia: graafisen käyttöliittymän tekoa. Muutamia testejä muuteltu. 

*Käytetty aika 6h.

19.9.2013
-----------
Ohjelman tähänastisen toteutuksen parantelua. Luokkakaavio päivitetty. Kirjoitettu lisää testejä.

*Käytetty aika 6h

20.9.2013
-----------
Lisätty s- ja z-kirjaimia muistuttavat kuviot.

*käytetty aika 3h

21.9.2013
-----------
Siistitty hieman koodia ja kokeiltu erilaisia toteutuksia pelilogiikalle. Toteutuksessa esiintyneet ongelmat ja ajan riittämättömyys niiden perusteelliseen korjaamiseen pakottaneet muokkaamaan peliä hieman yksinkertaisemmaksi. 
Muokattu aiheen kuvaus vastaamaan yllä mainittua toteutusideaa.

*käytetty aika 7h 

22.9.2013
----------
Tehty loputkin kuvion alaluokista ja toteutettu niille kääntölogiikka. Huomattu oma (tyhmä) ajatusvirhe  ja saatu peliloogikka sittenkin toimimaan kuten alkuperäisissä ajatuksissa. (ks. 21.9. merkintä tuntikirjanpidossa). Korjattu koodi tältä osin, sekä päivitetty aiheen kuvaus ja luokkakaaviot jälleen ajantasaisiksi.

*käytetty aika 7h

25.9.2013
----------
Laadittu sekvenssikaavioita yksinkertaisista käyttötapauksista. Kirjoitettu javadoc tähän astisesta toteutuksesta. Kirjoitettu lisää testejä. Testattu myös manuaalisesti pelaamalla peliä (myös muina päivinä satunnaisesti)

*käytetty aika 8h

26.9.2013
----------
Lisätty peliin vaikeustasot ja pistelasku. Laadittu päävalikko peliin ja testattu sen toimintaa.

*käytetty aika 8h

27.9.2013
----------
Muokattu päävalikkoa ja lisätty toiminnallisuutta siihen. Muokattu vaikeustasoja, joskin niiden osalta tehtävää vielä on, samoin kuin pistelaskun. Siistitty koodia ja kirjoitettu lisää javadoc uusille metodeille ja luokille. Testattu peliä manuaalisesti. 

*Käytetty aika 10h

28.9.2013
----------
Päivitetty palkki neljän ruudun mittaiseksi alkuperäisestä viidestä. Toteutettu toimiva pistelaskusysteemi, tasojen vaihto, sekä siistitty koodia näiltä osin. Päivitetty luokkakaaviot ja jaettu iso luokkakaavio kahteen osaan. Testattu peliä.

*käytetty aika 5h




                         
                  
